Jag har gjort nya skruvar.
Det var ju små skruvar
här förut som var slitna så förbannat.
Så nu har jag svarvat om insex-skruvar
i rostfritt som jag tagit ner lite
så att de ska ligga längs med mer.
De stack ut för mycket.
Även tagit bort
den här avgasventilen pysventil
För den satt ju på styret här uppe.
Men det var så jävla fult
med det handtaget så den här har jag.
Jag satt dit ett täcklock där istället.
Det fungerade ju bara en 350
så det funkar ju.
Sen har jag även fått dit på andra sidan
när det är färdigt här då med.
Den ser lite gammal ut
och tyckte den var snygg
så den fick får plats här med.
Jag har ju även gjort
en lite bättre oljesticka.
Med ett handtag på en knopp.
Så här kan man se hur mycket olja i.
Förut var det bara en ståltråd
som de hade gjort en ögla på
och stoppat ner i hålet där.
Nu har jag gjort
så att det täta lite där också
och så blir det lite snyggare.
Det är inga original grejer,
men cyklen är ju inte original
så att man får inte vara för petig.
Det är en cykel som ska användas.
Jag har fått dit jag fick göra
om reflektorn inne med då i
och med att jag ska ha 12 volts lampa
och då tänkte jag
att då vill jag ha några H4.
Nu är det inget H4 glas här men.
Men som sagt, den här växellådan
satt ju även på engelska motorcyklar
så det är väl därför den finns då.
Så den ska köpas in.
Så det är väl det enda
som är kvar att göra på cykeln.
Annars går han ju nu.
Det går ju växla och så,
men ibland så hakade upp sig lite.
Då får man recka lite på växelspaken
och till slut så fungerar det.
Och pakethållaren är klar.
Ja, jag hade ju den här delen
men inget fäste
så de här fästena här framme.
De har jag fått göra själv då.
utan där får vi se
lite vad det blir av det.
Jag har fotpinnar med till
om någon vill åka med.
Jag har inte behövt skjutsa än
så därför har det
inte blivit någon kudde där.
Men det är ju snabbt gjort
och då gör man ju bara
en träbit med skumgummi
och så klä med skinn
och sen gör man lite klack
så att den ligger kvar här.
Den fyller sin funktion nu i alla fall.
Och sen bytte jag ut hela elsystemet.
Satte dit laddnings lampa
och där helljus lampa.
Då tog jag en sån röd lampa.
Sen sitter det en blå diod lampa där
i som visar att helljuset är på.
Jag hittade även en list.
Det man kunde ha till framskärmarna här.
Nu är den lite,
lite lite smalare än originalet,
men skärmen är heller inte original
så att det här liknar originalet
kan man väl säga då.
Och handbromsen hade ju den här bulten
där de bara tagit en M6 bult,
kapat en skallen
och sedan svetsat fast den.
Men det var ju bara det
att den där svets loppan var så liten så.
Det höll ju inte
för någonting första gången
jag bromsade här nere i garaget
när jag rullade så gick det av.
Jag har en jävla tur
jag inte körde någon motorcykel
för det skramla till ordentligt.
Så det här är ju omgjort nu helt
och hållet så att det verkligen ska hålla.
Nu sitter en försänkt skruv på insidan
som dessutom är hård löd fast.
Den kommer aldrig lossna.
Nu är inte detta några dunder bra bromsar
men man får tänka efter, gärna 5 minuter
innan du ska börja bromsa.
Vad var det Christer sa?
Teoretiska bromsar!
Ja, det är teoretiska bromsar.
Nej det var bakbromsen
fick jag lite bättre faktiskt.
Det är nästan den man använder mest.
Sen var det ju de här gummi padsen då.
Det var någon lustig.
Jag vet inte hur de har gjort den formen,
men det passade ingenting
och sen var skruvarna
för långa och stora skallar.
Så det har jag gjort i ordning nu
och sen ligger gummit
en liten liten bit ifrån.
För ligger den emot här
så ligger den och skaver lite på färgen.
Så jag gjorde så
att den ligger lite ifrån tanken.
Plus att man inte känner de här skruvarna.
Nej, Nu fungerar det.
Har en huvudströmbrytare.
Den är smidig att stänga av så.
Och när man sätter på tärningen,
ja då är även parkeringen på.
Och sen har du det.
Där har du hel och halv helljus halvljus.
Sen får vi se.
Man går igång på första.
Då får man flöda lite på förgasaren
så att man får upp lite bensin.
Sen är det här en sån motor
som gärna vill sparka tillbaka.
Ungefär så ja.
Luktar inte mycket heller.
Men det är den här bensinen som gör
det är inte de tillsatserna
utan de blir väldigt rena i avgaserna.
Men sen är det väl inte lämpligt
att stå så här men...
Det är bättre i alla fall.
Förvånansvärt pigg
med för att vara en 350.
Tittar man lite på försäljnings broschyrer
och sånt där
så är det lika många hästar i denna 350
som det är i Matchless och BSA 500.
Så nej, han hänger nog med 500
en 1 stånkare
Rolig att köra.
Fast man sitter lite.
Jag hade gärna velat ha en lägre sadel
som gick hit.
Får väl försöka åka på den här
till sommaren.
Ja, det måste vi göra.
Kanske vi kan ta varsin hoj
och åka till den där Djurarpa träffen.
Eller åka och fika någonstans.
Vad som helst.
Det roligaste är att puttra på grusvägar
och den här har
ju fjädring på mig runt om
så den går ju faktiskt till
och med fjädring i sadeln, vilket
jag inte fattar riktigt varför
de har för de har ju fjädring här bak.
Plunger tror jag det heter.
Svajig gång när man åker,
men man sitter inte still någon gång